Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, ko

source: User Guide:
ja: ユーザーガイド：
ko: 사용자 안내서:

source: Developer Guide:
ja: 開発者ガイド：
ko: 개발자 가이드:

source: Reference:
ja: 参考：
ko: 참조:

source: Momovu
ja: ももぶ
ko: 모모부

source: **Preview book PDFs before print and publication**
ja: 印刷および出版前にプレビュー書籍PDFを確認する
ko: 인쇄 및 출판 전에 미리보기 책 PDF 확인하기

source: Momovu is a PDF margin visualization tool designed for publishers and book designers. It provides real-time preview of safety margins, spine widths, and dustjacket layouts to ensure proper formatting before sending books to print.
ja: モモヴーは、出版業者や本のデザイナー向けに設計されたPDF余白可視化ツールです。印刷前の最終チェックにおいて、安全余白や背幅、ジャケットレイアウトのリアルタイムプレビューを提供し、適切なフォーマットを確保します。
ko: 모모부(Momovu)는 출판사와 도서 디자이너를 위한 PDF 여백 시각화 도구입니다. 인쇄 전 도서의 적절한 서식을 보장하기 위해 안전 여백, 척추 너비, 도서 표지 레이아웃의 실시간 미리보기를 제공합니다.

source: **Website**: https://momovu.org
ja: **ウェブサイト**: https://momovu.org
ko: **웹사이트**: https://momovu.org

source: **Source Code**: https://spacecruft.org/books/momovu
ja: **ソースコード**: https://spacecruft.org/books/momovu
ko: **소스 코드**: https://spacecruft.org/books/momovu

source: Momovu showcasing dustjacket with all features
ja: ももふうがすべての機能を搭載したジャケットを紹介
ko: 모모부, 모든 기능을 담은 도서 표지 공개

source: Momovu displaying a dustjacket with all visual overlays
ja: ももふがすべての視覚オーバーレイを表示したジャケットを披露する
ko: 모모보가 모든 시각적 오버레이를 포함한 비닐커버를 보여주고 있음

source: Key Features
ja: 主な特徴
ko: 주요 기능

source: **Multiple Document Types**: Support for interior pages, covers, and dustjackets
ja: **複数のドキュメント形式**: 内容ページ、表紙、ジャケットのサポート
ko: **다양한 문서 유형**: 내부 페이지, 표지 및 보호지의 지원

source: **Interactive Navigation**: Zoom, pan, and navigate through pages with ease
ja: **インタラクティブなナビゲーション**: ズームやパン、ページの移動を簡単に操作できます。
ko: **인터랙티브 네비게이션**: 줌, 팬 및 페이지를 쉽게 탐색할 수 있습니다.

source: **Presentation Mode**: Full-screen presentation for reviewing layouts
ja: **プレゼンテーション モード**: レイアウトを確認するためのフルスクリーン表示
ko: **프레젠테이션 모드**: 레이아웃을 검토하기 위한 전체 화면 프레젠테이션

source: **Side-by-Side View**: View pages in spreads as they would appear in print
ja: **並べて表示**: ページを印刷されたときに表示されるように、広げて表示する
ko: **병렬 보기**: 인쇄물에서처럼 페이지를 스프레드 형태로 표시합니다.

source: **Configurable Margins**: Customizable safety margins and spine dimensions
ja: **設定可能なマージン**: カスタマイズ可能な安全マージンと背幅の設定
ko: **설정 가능한 마진**: 사용자 정의 가능한 안전 마진 및 책등 치수

source: **Visual Overlays**: Toggle trim lines, safety margins, fold lines, barcode areas, and bleed lines
ja: **ビジュアルオーバーレイ**: トリムライン、安全余白、折り目、バーコード領域、出血ラインを切り替えます。
ko: **시각적 오버레이**: 테두리선, 안전 마진, 접는 선, 바코드 영역 및 출혈선을 켜거나 끔

source: **Performance Optimized**: Efficient rendering with viewport culling and scene management
ja: **パフォーマンス最適化**: ビューポートカリングとシーン管理による効率的なレンダリング
ko: **성능 최적화**: 뷰포트 컬링 및 씬 관리를 통한 효율적인 렌더링

source: Document Types
ja: ドキュメントの種類
ko: 문서 유형

source: Interior Pages
ja: 内面ページ
ko: 내부 페이지

source: Preview safety margins for book content
ja: 本の内容の安全余裕のプレビュー
ko: 도서 콘텐츠의 미리보기 안전 여유량

source: Side-by-side spread view
ja: 並べて表示ビュー
ko: 측면 펼침보기

source: Spine line visualization in dual-page mode
ja: ダブルページモードでの背線の可視化
ko: 이중 페이지 모드에서 스파인 라인 시각화

source: Covers
ja: 表紙
ko: 표지

source: Front and back cover visualization
ja: 表紙と裏表紙のビジュアライゼーション
ko: 앞면 및 뒷면 표지 시각화

source: Spine width calculation based on page count
ja: ページ数に基づく背幅の計算
ko: 페이지 수 기반의 책등 두께 계산

source: Barcode area placement
ja: バーコード領域の配置
ko: 바코드 배치 영역

source: Fold line indicators
ja: 折り目表示
ko: 접는 선 표시기

source: Dustjackets
ja: ジャケット
ko: 도서 표지

source: Complete dustjacket layout preview
ja: 完全なジャケットレイアウトのプレビュー
ko: 완전한 도서 표지 레이아웃 미리보기

source: Flap dimensions and safety margins
ja: フラップの寸法と安全余裕
ko: 플랩의 크기 및 안전 여유량

source: Spine width with bleed areas
ja: 出血領域を含む背幅
ko: 출혈 영역을 포함한 책등 너비

source: Fold lines for all edges
ja: すべてのエッジの折り線を表示
ko: 모든 모서리에 접는 선을 만드세요

source: Indices and tables
ja: インデックスとテーブル
ko: 색인 및 표

source: :ref:`modindex`
ko: :ref:`모듈 목록`

source: :ref:`search`
ja: :ref:`検索`
ko: :ref:`검색`
